Repository: ixc-software/KidsCipher
Catalog: KidsCipher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# attemptsTitle
source: Attempts:
ja: 回数：
ko: 시도 수 :

# gameTimeMainTitle
source: Time:
ja: 時間：
ko: 시간 :

# gameTimeMinutesTitle
source: minutes
ja: 分
ko: 분

# gameTimeSecondsTitle
source: sec
ja: 秒
ko: 초

# combinationTitle
source: To open the safe, guess a combination of:
ja: 金庫を開くには、の組み合わせを推測する：
ko: 금고를 열려면,의 조합을 추측 :

# beginTrainingButtonTitle
source: Training
ja: トレーニング
ko: 교육

# beginTrainingButtonTitleStop
source: Stop training
ja: 訓練を停止します
ko: 훈련을 중지합니다

# beginGameButtonTitle
source: Begin game
ja: ゲームを開始します
ko: 게임을 시작합니다

# beginGameButtonTitleStop
source: Stop game
ja: ゲームを停止します
ko: 게임을 중지합니다

# returnToGameLabel
source: Return to game
ja: ゲームに戻る
ko: 게임에 백업합니다

# myName
source: Your name
ja: あなたのお名前：
ko: 귀하의 이름 :

# myNameEditor
source: enter
ja: 入力する
ko: 입력합니다

# myScoreOrGameScore0
source: My records
ja: 私の記録
ko: 나의 기록

# myScoreOrGameScore1
source: Common records
ja: 一般的な記録
ko: 일반적인 기록

# recordsNameTitle
source: Winner's name
ja: 受賞者の名前
ko: 우승자의 이름입니다

# recordsDateTitle
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# recordTimeTitle
source: Game time
ja: 時間を旅する
ko: 시간 여행

# recordsLevelTitle
source: Level
ja: レベル
ko: 수준

# recordsAttempstTitle
source: Attempts
ja: 試み
ko: 하려고합니다

# changeToBoyTitle
source: For boys:
ja: 男の子のための：
ko: 소년:

# changeToGirlTitle
source: For girls:
ja: 女の子のための：
ko: 여자를위한:

# musicSwitchTitle
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악

# difficultLevelLabel
source: Difficult level
ja: 難易度
ko: 난이도

# difficultLevelSelector0
source: High
ja: ハイ
ko: 높은

# difficultLevelSelector1
source: Middle
ja: 平均
ko: 평균

# difficultLevelSelector2
source: Low
ja: ロー
ko: 낮은

# rowMatchedColorsAndPositionsTitle
source: Guessing color and location:
ja: 色と場所を推測する：
ko: 색상 및 위치를 추측 :

# rowMatchedColors
source: Guessed color:
ja: 推測色：
ko: 짐작 색상 :

# defaultNameGirls
source: Princess
ja: プリンセス
ko: 공주

# defaultNameBoys
source: Superman
ja: スーパーマン
ko: 슈퍼맨

# introDescription1
source: Here is encrypted combination of color and space, which you try to guess.
ja: ここでは、推測しようと色と空間の暗号化された組み合わせは、ある。
ko: 여기에 당신이 추측하려고 색상과 공간의 암호화 조합입니다.

# introDescription2
source: Transfer the figure to stand in line.
ja: ラインに立つ姿を移す。
ko: 줄을 서서 그림을 전송합니다.

# introDescription3
source: By filling the entire line, pay attention to the clues.
ja: 行全体を充填して、手がかりに注意を払う。
ko: 전체 라인을 작성하여, 단서에주의를 지불해야합니다.

# introDescription4
source: Here you can learn about all of their records and record holders.
ja: ここでは、彼らのレコードとレコードの所有者のすべてについて学ぶことができます。
ko: 여기서 당신은 그들의 기록과 기록 보유자의 모든에 대해 배울 수 있습니다.

# gameWin
source: Congratulations! You won. Back to home.
ja: おめでとう！あなたが勝った。ホームに戻る。
ko: 축하합니다! 당신이 이겼다. 다시 집.

# gameLoosed
source: You lose. Back to home.
ja: あなたを失う。ホームに戻る。
ko: 당신은 잃게됩니다. 다시 집.
